ALI MANSOUR
@3llLoOsh
.لقد كان هنا مجموعة من الخنازير
.يا إلهي, هذه تبدو سيئة
.هذه والدتكِ
.روبرت) أنت جبان)
.أنت مقرف
كما أنه يثير اشمئزازي
.كيف تختبئ وراء طفلتي
هذه ليست طفلة
.(إنها صديقتي (رينيه
.نعم, وأنا لست خادمة
,إنهم يستولون على المنزل
,السجائر
.كل المشروبات
.ويستخدمون الأواني الفضية
.أنزلني
- شكراً لكِ على احضار سيارتي
- على الرحب
.(أنا (روبرت هارمون
.(أهلاً, أنا (لوري
.لقد دخلوا حمامك
لقد استولوا على المجوهرات
.ومساحيق التجميل
.يقومون بالاستحمام متى ما أرادوا
!!مرحباً يا سيدة القمامة
.(أنا (فيليس
- توقفي عن محاولة تنظيمي, حسناً
- أنا لا لأقوم بذلك..أنا
يبدو أن هذا المكان سيأخذ
.ثلاثة أيام حتى ينظف
- (أنا (روبرت هارمون
- (أهلاً, أنا (جوني
.(أنتِ فتاة جميلة يا (جوني
هلّا قدمتم لي معروفاً ؟
.بعد أن تنتهوا مما تفعلون, فقط نظفوا المكان
لأني أملك سكرتيرة فقط
وهي منزعجة في هذا الوقت, حسناً ؟
.(أنا (روبرت هارمون
أنتِ تشربين شامبانيا, هذا جميل
...فقط أكمليها ثم
.(مرحباً, لابد وأنك السيد (هارمون
.متأسفة, نخن نمرح ونلعب
.لم يتبقى ماء حار
.جوني) ستقوم بالغناء)
.أو التقديم
هذه الشامبانيا وهذاك عصير البرتقال
.اصنعي منه مارموسا
.اسرعي, لأننا لا نريد تأخيرها
.اسكبي لكِ شيئاً
.ضعي بعضاً من "الشانزليزيه" فيه
هل أنتِ بائعة ؟
ماذا ؟
.أي شيء
,تبيعين الحب
,تبيعن مخدرات
,تبيعين شِعر
مهما يكن, ما الذي يميزك ؟
- كم عمركِ ؟
- 18
18 !
إن كان هذا ما تقولين
18 ...
هل ترقصين ؟
.نعم
.شارلين) أخبرتني أن تجيدين الغناء)
.أجل, أحاول
ماذا تغنين ؟
.أكتب شِعر وأغنيه
لماذا تغنينه ؟
.أعني ليس عليك فعل ذلك
.يمكنك قرائته
.بدون غناء
لا تشيحي بنظرك من فضلكِ
.لأني سأقوم بتصويركِ
ماذا تفعل ؟
لا أدري ما الذي تقوم به ؟
.انظري
.المرأة الجميلة
.يجب أن تعرض للرجل أسرارها
.لا يمكنني اخباركِ كم ذلك جميل
كل الأشخاص في العالم
.سيئين جداً
.وأعلم بأنكِ لستِ سيئة
أنا كذلك, أنا أعرف الحل
.كما تعلمينه أنتِ
,لكن
لا يمكننا اخبارهم بالحل
.حتى يقوموا بالسؤال
هل فهمتِ ؟
أخبريني ماهو تعريف الوقت الممتع
بالنسبة لكِ ؟
وقت ممتع ؟
أجل, لابد أن تكوني مع شخص آخر
لتحظي بوقت ممتع, أليس كذلك؟
.نعم, هذا يساعد
الجنس ؟
نعم
.أعتقد بأننا في حاجة لذلك
.نعم , للمال
لا تستمتعي بذلك ؟
تحتاجين أن تكوني مع شخص آخر
لتحظي بوقت ممتع, أليس كذلك؟
.نعم, هذا يساعد
إذاً, أخبريني كيف تستمتعي بوقتك ؟
بالدراسة ؟
الكتب, الموسيقى, الأفلام ؟
- ماهو السؤال ؟
- الوقت الممتع, أفضل أوقاتك ؟
.الطبخ
.أحب الطبخ
الطبخ ؟
! الطبخ هو أفضل وقت تحظين به
.ارحميني
.أعطني شراباً آخر
.عندما أحلم على ما أعتقد
بماذا تحلمين ؟
هل أنت شاذ ؟
.لا
.متأسف
.لا, أنا لست شاذ
حسناً, لا تقلق
.أنت في أمان هنا
.(أنا (جيل دنبار
.القاضي
.(أنا (سارة لوسون
.(هذه ابنتي (ديبي
.ديبي) هذه هي القاضي)
(القاضي (دنبار
.(أنا (ميلتون كراقيتز
(أنا أمثل السيدة (لوسون
هل سبق وتقابلتم ؟
هل أنتِ مرتاحة ؟
.نعم, بالطبع
متأسفين على التأخير
.حركة السير كانت سيئة
.تبدين جميلة
.تعالي واجلسي هنا من فضلك
لماذا لا تنتظر (ديبي) في الخارج ؟
لا يوجد سبب لوجودها معنا ؟
.لا , لا بأس أريد البقاء هنا
اذهبي للخارج (ديبي) قليلاً
.ثم سندعوك بعد الانتهاء
جاك) , هل بامكانها الجلوس معنا من فضلك ؟)
.أعني, هي تعرف كل شيء
.لا نريد وقوف طفلتنا وحيدة في الخارج
.نحن متفقين على الشروط المالية
.هذا صحيح
ووافقت (ديبي) على أن تعيش مع والدتها
.لا يوجد خلاف على هذا
.وقعا هذه وبامكاننا الانتهاء بسرعة
أنوي على أخذ (ديبي ) معي
.إلى هيوستن أو نيويورك
.لا أعلم متى سنعود
نيويورك ؟
هيوستن ؟
من أين أتى كل هذا ؟
لن نذهب إلى جنازة عزيزتي
.لا تقلقي
ماهو الاتفاق الذي توصلتم إليه
فيما يتعلق ببنود زيارة الوالد ؟
.نحن نذهب للعديد من الجنازات
.أذهب للجنازات والمستشفيات
.وبعض الأعراس
يمكنكِ القول بأن هذا ما أقوم به
.أزور المرضى
.آباء, أمهات
.أخوات, إخوة
.أعمام
.عمات, أبناء الإخوة
.(ليس لدي أي أقارب على عكس (جاك
.بعضهم في هيوستن, وعمّة (جاك) في نيويورك
وهو غير مريح بالنسبة لي
.الذهاب هناك وهي غير متواجدة
.لكن لم يمت أحد في هذا الوقت
.فقط مرضى
وجودي أنا و (ديبي) محبب
.من قبل الآخرين
عندما يكونون في أوقات صعبة
.لأننا نسعدهم
مكتوب هنا " الزيارة في نهاية الأسبوع
.من ظهيرة السبت حتى مساء الأحد
السيد (لوسون) يمكنه أخذ
(ديبي لوسون)
"إلى حيث يسكن أو أي مكان مناسب
أليس هذا ما اتفقتم عليه ؟
...انظري
.عندما يكون الشخص مصاب بالجنون مؤقتاً
.كحالة (جاك) هنا
...وهو شخص رائع, ولكن
.عندما يكون شخص بهذه الحالة
.لا يريد أن يرى من يحب
...حسناً, أنا أفهم
.على المريض أن يتحسّن
حتى يعود لحالته الطبيعية, أليس كذلك؟
.(إذاً, حتى ينتهي (جاك
.من عربدته...
.ويريد أن يعترف بمسؤوليته
(ويريد أن يصبح أب حقيقي لــ(ديبي
.يمكنه أن يراها
(حتى إن أصبحت (ديبي
...كبيرة في السن, عندما يتغيّر
سيمكنه رؤيتها آنذاك
.أنا لا أفهم
.تشعرين بأنه لا يجب على زوجك
رؤية (ديبي) أبداً ؟
(أعترض, أعتقد بأن السيدة (لوسون
.تقوم بنقض الاتفاق
.أنا لا أفهم
.أنا الذي لا أفهم
.هو من أراد الطلاق
.أحد أسباب أننا نواجه صعوبة
.على شيء اتفقنا عليه مسبقاً
.هو أن زوجتي لم تتشافى تماماً
.أنا سعيدة جداً
.منذ أن تزوجنا وزوجتي تزاول المصحة
هذا أحد أسباب أننا نواجه صعوبة
.على شيء اتفقنا عليه مسبقاً
.لم تتشافى
...لدي مشكلة
أنا أحب عائلتي, أحب زوجي واحب ابنتي
.أحبهم فقط
..و
.وعندما لا أكون سعيدة
.مثلما يصيبك الصداع
.تشعر بسوء
.أذهب للمستشفى
أبقى هناك حتى أشعر أن بامكاني
.الاهتمام بأمري مجدداً
.فقط للابتعاد لفترة قصيرة
...وحتى تنتهي عربدته
أو أي شيء يفعله وهو ما يصيبنبي
.بالصداع في بادئ الأمر
.شيء من هذا القبيل
هل يمكنك اعطائي كأس شامبانيا
من الزجاج, من فضلك ؟
.أنا أحب ذلك
.أنا (فيليس) هذا اسمي التمثيلي
.أظافرك تبدو رائعة
.أنت لست شاذ
.وكاتب مبدع
.أنا أحب كتاباتك عن الوحدة
.تجعلها تبدو مثيرة ورومانسية
لقد رأيتك هنا الشهر الماضي
هل تعمل على كتاب جديد ؟
هل تكتب شيئاً عنا ؟
نعم, في الحقيقة أن أعمل على كتاب
.عن حياة الليل
هل يمكنني أخذ رقم هاتفك
أو بطاقتك, من فضلك ؟
! يا لحظي
هل هو لبحثك أم ماذا ؟
.إنها جميلة
هل تعرف اسمها ؟
(سوزان)
أعتقد بأن كل النساء الجميلات
.يملكون سر
.والمثير للاهتمام
.لكي تعرف سرّهم
.لابد أن يتطوّعوا باخباري
.أظن ذلك
.أنا كاتب, لهذا أخبرك بكل هذا
.أعلم, فلقد رأيتك على التلفاز
لم اقرا أي من كتبك على الرغم من ذلك
.لا أملك الوقت الكافي
- قمت بخدعة السيجارة
- انتبه لمفرش الطاولة
.أعطيني كأسكِ
لأي نخب نشرب ؟
.لا يمكنني الاتيان بشيء
.أنتِ طموحة بما يكفي على ما أظن
.عندما أتيت هنا منذ شهر
.كان هناك فتاتين لطيفتين
.وكانوا يغنون خلفكِ
.لم يعودوا هنا, وهذا يزعجني
- هل يزعجكِ هذا ؟
-لا
كم الوقت ؟
.أريد كتابة كتاب عنكِ
لماذا, هل تعتقد بأني أريد ان أصبح
نجمة كبيرة ؟
.يجب عليّ الذهاب
.كان هذا ممتع
.أحب طريقة مشيك
.أحب ذلك حقاً
.أنا هنا
.هذا لطيف
أعطيني مفاتيحكِ
.أعطيني مفاتيحكِ
.فستاني
تعرفين ما يقال عن النساء
.وأسرارهم
...سيخبرونك بكل سرور
أين تسكن ؟
هل تعرف أين تسكن ؟
.اخرج
.اخرج من هنا
.أو تنحّى عن مكانك
.عليك الخروج من سيارتي
! اخرج
.اخرج من سيارتي
.هذا يكفي
.هيّا, اترك المقود
.اخرج من هنا
.أنتِ قوية جداً
.أنا سأقود, حسناً
أين تسكني ؟
.سأقود انا
.انعطف يميناً عند الزاوية
.حسناً, هنا جيد توقف
.أعطني المفاتيح
.أطفئ الأضواء
أغلق الراديو, هل انت مجنون ؟
.أعطني المفاتيح
هل يمكنك المشي ؟
.هيّا, علينا الخروج من الطريق
.دعني أساعدك على المشي
هل تأخذيني للسرير ؟
أين نحن ؟
.منزلي
.نهاية مثالية لليلة سعيدة
.أنا بخير
سأخبركِ بشيء الآن
.أنا في العادة أكثر مرحاً
هيّا عزيزي أريدك أن
.تشرب بعض الحساء الآن
.ابذل مجهود أكبر
لأني أريد إخراجك من هنا
.حتى يتسنّى للطفل اللعب
.مرحباً (روبرت) سأكون هنا معك
هل هذه والدتكِ ؟
.يجب عيّ حقاً اعطائك الكثير من المال ولكن
.بعض آلاف الدولارات ستكفي
أريد أن أشكركِ بشدة
.على ما قمتي به
.على الرحب, أنا من قام بمجمل العمل لك
هي لم تقم بأي شيء
.أنا من خلع ملابسك
أنتِ من خلع كل ملابسي ؟
واهتممتي بي وغسلتي قميصي ؟
- شكراً جزيلاً لكِ
- على الرحب
.ولكن لا أريد اعتبارك كأم
لأنه مربك بالنسبة لي
.عندما تصبح امرأة جميلة مثلكِ أماً
.لست أماً حقاً
.وداعاً وشكراً
.اعذروني من فضلكم
.متأسفة لحضوري متأخرة
.حسناً, أنتم تتفهمون
! المعذرة
.يمكننا البدأ
.أمي
.أريد أن اذهب مع أبي
.أكره حياتي معكِ
.أكره الذهاب لرؤية الناس المحتضرين
.أكره التواجد مع كبار السن
.رائحتهم سيئة
المعذرة, هل يمكنني الجلوس هنا من فضلك ؟
رائحتهم سيئة ؟
متى قررتي أنّ رائحتهم كريهة في بادئ الأمر ؟
.أريد الذهاب مع والدي
.لا أريد العيش معكِ مجدداً
.لا أريد أن أكون مستعبدة
...يا للروعة
.لا أحد يغادر هذه الغرفة
.حتى نعلم ماذا يعني هذا
يمكنني المناقشة
.لدي الكثير من الوقت
ما الذي تريدين مناقشته ؟
.الحب
.نعن نتعامل مع القضايا القانونية
.حتى وإن بدت تجربة مؤلمة
.هذا يحدث في كل حالات الطلاق
.سيدة (لوسون) اجلسي من فضلكِ
.اقلبها على جنبها
ستكونين بخير يا عزيزتي
.فقط استرخي
أنتِ بخير, اهدئي
نحن نحبكِ
.فقط اهدئي
إذاً, ماذا كان ذلك في رأيكِ ؟
.خسارة
لا تملكين أي شيء
كيف تخسرين شيئاً لا تملكينه ؟
.الحب كالتيّار
.يتواصل ولا يتوقف
كلا, فهو يتوقف
.بل لا يتوقف
.حبكِ لعائلتكِ أقوى من اللازم
.أريدكِ أن تصفي حياتكِ الجنسية
- ليس لدي حياة جنسية
- بلى
.لا أحتاج حياة جنسية
ماهي اهتماماتكِ الأخرى بجانب زوجكِ ؟
.هو لا يحبكِ
.هذا غير صحيح
.وابنتكِ من اختارته بدلاً عنكِ
إذا لم تتجاوزي هذا الأمر
.ولم تدخلي التوازن لحياتكِ
تجربة جديدة, جنس ...لا يهمني مع من
.عندها يجب أن تعودي للمصحة الذي لا تنتمين لها
.اذهبي لأوروبا, لا يعلمون من أنتِ هناك
تملكين المال, جربي شيئًأ
.انعزلي
.قابلي شخصاً, أنتِ جذابة
شكراً يا إلهي
هلّا ساعدتني من فضلك ؟
.أنا أمريكية, عليك مساعدتي
.لدي كل هذه الأمتعة
سأعطيك 25 دولار إن ساعدتني من فضلك ؟
.استمع لي
.بامكانك فهمي إن أردت
علي إحضار هذه الشنطة
.لا يوجد أحد لمساعدتي
ربما يجب عليك إحضار عربة
.ولكن علي أن أكون على الرحلة التاسعة
.أنا متأخرة بالفعل
ستساعدني, أليس كذلك؟
لن ترحل عني, أليس كذلك ؟
ستعود, أليس كذلك ؟
.سأقوم بانتظارك هنا
سأكون هنا, حسناً
.هذا جيد, استمر
هذا يكفي, قليلاً لليمين
.يكفي
.انتظر, انتظر
.سأقوم بهذا
هل ستتخذين الحافلة أم سيارة الأجرة ؟
.لا, أريد طائرة
سأذهب لموطني
.علي الخروج من هنا
لا يمكنكِ الركوب في الطائرة من هنا
.هذه محطة قطار
علي الذهاب لموطني
اسمع, هلّا قدمت لي صنيعاً ؟
بامكانك القيام بمكالمة من أجلي ؟
بامكانك مهاتفة زوجي ؟
.أريد مكالمته في مدينة شيكاغو ولاية الينوي
.أكره أوروبا
.هل يمكنك تمريري لعامل الهاتف الدولي
- فرنسا كانت أسوأ
- لم يعجبني ذلك المكان أيضاً
.نعم, أريد القيام بمكالمة شخصية
.لم أستطع التحدث لأي أحد هناك
مع من اتحدث ؟
.(السيد (جاك لوسون
.في الولايات المتحدة الأمريكية
ماهو رقمه عزيزتي ؟
احسب ال
ماهو اسمكِ عزيزتي ؟
.(سارة)
.لقد مر الاتصال, تعالي
- (جاك)
- (نعم (سارة
.لم أعد مجنونة كليًّا كالسابق
.أنا لا أهتم
هل أنتِ بخير عزيزتي ؟
.أنا بخير
(مرحباً (روبرت
كيف حالك ؟
كيف كانت أحوالك ؟
ماذا تفعلين هنا ؟
...تواجدت بالقرب بالمصادفة
في الواقع, لم أسمع منك منذ مدة
.وأردت السؤال عنك
وأمي قلقة عليك
.أظنها تفتقدك
.الكل دائماً يقلق عليّ
أنا بخير كما ترين
.ولا استطيع إدخالكِ
لا بأس, لا أريد الدخول
.أتوقع بأن لديك رفقة هنا
.أنتِ هنا
.عليّ الذهاب للعمل
أريد أن أسألك عن شيء ؟
هل تظن بأن علينا الخروج سويّةً مجدداً أم ماذا ؟
أتمنى أن نكون أصدقاء
.إن كنت تريد صديق
.(اهتم بنفسك (روبرت
ابق على تواصل, حسناً ؟
.يا إلهي, أغلقي الضوء
سأقتل أحد ما ؟
ما المشكلة ؟
.أنا أبحث عن حذائي الأبيض
,حذاء أبيض
هل رأيتي حذاء (فيلس) الأبيض؟
.تحت طاولة المطبخ
.أجيبي عليه من فضلك
.مرحباً
ماذا إذاً ؟
من المتصل ؟
هنالك سيّارة قادمة
.من الأمام
.هناك سيدة مع طفل صغير يحمل معه ورود
.(إنهم متوجهون لباب البيت (روبرت
.هذا ابنك
.مرحباً
.تدين له بمصروف أربع أسابيع
...تريدينه في شيك واحد أو أربعة
.شيك واحد
.تفضل هذه الورود
...شكراً لك, دعني فقط أنتهي من هذا
روبرت) أريد أن أطلب منك معروفاً)
هل ستقوم به ؟
.إن كان مال فنعم
لقد طلبت مني عدم الاتصال
.فكتبت لك ثلاث رسائل
.أنا فقط لا أقرأ البريد
.أنا و زوجي لدينا فرصة اقتصادية في منزل شخصٌ ما
سنبيت هناك لليلة
.وهم لا يريدون أطفال
- تريدين مني أخذ الولد
- نعم, ليلة فقط
- حتى متى ؟
- سنعود للمنزل في الثانية مساء غد
.حسناً
.أنت حتى لم ترى ابنك منذ ولادته
لقد وافقت, أليس كذلك ؟
سأعود يوم الأحد مساءً
.اليوم هو السبت
.وأحضرت حقيبة (ألبي) في السيّارة
.حسناً, لنحضر الحقيبة وننتهي من هذا الموضوع
.لوّح بيدك لوالدتك
.ورود
رائع, تريد حملها ؟
.أغلق الباب
.سأقوم بتقديمك لبعض الأشخاص
.(هذا ابني (ألبي
.(أود تقديمك إلى (شارلين
وهي مساعدتي وصديقتي
.ومحاسبتي
.وابنتها (رينيه) وهي صديقتي ايضاً
- كم عمرك ؟
- ثمان سنوات
.لنذهب
ماذا تريد ؟
.هذا ابني (ألبي) سيقضي الليلة معنا
.(مرحباً (ألبي
ما خطبه ؟
.روبرت) اذهب وأحضره)
.انه ابنك بحق الرب
- حسناً هيا لنذهب
- (سيد (هارمون
.(لا تناديني بالسيد (هارمون
هذه إهانة
.أعلم هذا وتعلم هذا
- أكرهك
- نعم, أعلم ذلك لأني والدك
لازال الصبي نائم ؟
.نعم, إنه في السرير بالأعلى
.تفضلي حسابكِ
.شكراً يا عزيزي
.(ماري أنيت)
.شكراً, أحبك
.(جوني)
.(متأسف, (فيلس
شارلين) استلمتِ حسابكِ) ؟
.اعتن جيداً بهذه الجميلات
.كونوا بخير, إلى اللقاء
أنت المسؤول الآن
.اعتن جيداً بهذه الصغيرات
إلى اللقاء يا صغاري
.حظاً موفقاً لكم
.إلى اللقاء يا عزيزي
.(سنكون بخير يا (روبرت
.يجدر بك العودة إلى الصغير
.لا يجب عليك تركه لوحده
أنت مستيقظ ؟
.اذهب إلى يمينك, ثم إلى اليمين مجدداً
هل يمكنني استخدام فرشاة أسنانك ؟
.استخدم اصبعك
...أريد تناول الافطار, ولكن
.عليّ التنظيف أولاً
إذا تناولت الافطار قبل التنظيف
.أقوم بالاستفراغ
...بعد انتهائك يمكنك مساعدتي
.أخرج علب السجائر الفارغة من هنا
.وهذه أيضاً, ثم يمكننا الأكل
.انتهى
.ماذا تشرب ؟ كوكاكولا أو بيرة
.بيرة
هل تريد أن تشرب لنخب ؟
هل رحلت بسبب ولادتي ؟
.لا, لم أكن أدري بوالدتك
..لا أحب الذكور كثيراً, تعلم
.أنا كاتب لا أجني المال من الرجال
لا أحد مثير الاهتمام
.انهم مملين
عندما تبلغ في الرابعة عشر من عمك
...أعتقد عليك أن
.أن تقطع البلد
اذهب إلى استراحات الشاحنات المسافرة
.توقف هناك
.اشرب كوب من القهوة
.حتى تفهم معدن الرجال
الرجال, ليس الموجودين هنا
.بالملابس وربطات العنق
.هذه الأشياء, هل تفهم
.كان لدي صورة لك
.أبي قام بتقطيعها
.وبكت أمي
لقد تقاتلوا بسبب ذلك
.وقام بضربها
.(وقاموا بتغيير اسمي (ألبي سوانسون
.وأمي تبكي وهي تفكر فيك باستمرار
.أرجوك عد إليها
.إنها تنام مع شخص آخر كل ليلة كما تعلم
هل تعلم ماذا يعني هذا ؟
.لقد أتاها مولود من شخص آخر
....ذلك الجزء
....الجزء
.منتهي
كما أني لا أحب النساء على العموم
.حقاً لا احبهم, أحب الأطفال
.وأحب العجائز
.لأنهم يبدون كأنهم يحملون سراً
.لا يحتاجون شيئاً
.أنت لا تحتاج شيئاً
...فقط يريدون
..أنت بريْ
كما هو الحال عند كبار السن, بريئين
.لهذا أحبهم
.أكمل شرابك, هيّا أكمله
.أبي
ما الخطب ؟
.يوجد أحد هنا, هناك سيارة أجرة أو اثنتين
.اذهب إليهم في الخارج واخبرهم
.أن ينصرفوا
.يوجد سيدة في السيارة
! باريس
أبي ؟
.هذا ابني (ألبي) من زواجي الثاني
(ألبي) هذه (سارة)
.(سارة) هذا (ألبي)
.يا إلهي, لم يسبق وأن رأيتك
.لم أراه منذ أن كان وليداً في المستشفى
كنت سأحضر لك هدية
.ولكني لم اعلم أني سأكون هنا
لم اعلم أنك ستكون هنا
.واني سأكون هنا
.أهلاً
- الكثير من الصناديق
- نعم, أرى ذلك
.أدخلها كلها إلى المنزل
.حسناً, (جيم) لنحمل هذه الحقائب
.لندخلها
.لا يمكنني التصديق
لا أصدق أنني وصلت هنا
.وأنني فعلاً هنا
.لا أصدق أنني أراك الآن
.أنتِ مجنونة حقاً, أنا أحبكِ
أين نذهب بالحقائب ؟
بامكانك وضعها في الأسفل
.أو الطابق الأعلا
ضعها في الأعلا, حسناً ؟
.فقط على الأرضية بالأعلا, هذا يكفي
ما رأيكِ بشراب ؟
لا, لا يجدر بي ذلك
.ربما واحد فقط
.واحد فقط, لأننيكنت مسافرة بالدرجة الأولى
- لن يضركِ هذا
- اجعله خفيف من فضلك
.ثلج, نحتاج ثلج من أجلكِ
.في الكأس, متأسف اعذرني
هل يعجبك والدك ؟
.إنه رجل رائع الكل يحبه
- فودكا أم سكوتش ؟
- نعم, فقط كأس صغير
.والدة (ألبي) من احضره هنا
.ولأنني لم اره منذ ولادته
.وكنا فقط نستعيد ذكريات الأيام الخوالي
.ونشرب سوياً
.وسأخذه إلى لاس فيغاس
لاس فيغاس ؟
هل تريدين المجيء ؟
هل تريد منها المجيء ؟
.لا
- حسناً, اذهب واحضر حقيبتك
- ولكن ابي
.أحضر حقيبتك, لنذهب
هل تريدين رؤية الباقي من المنزل ؟
- بالطبع
.هيا, سأريكِ المنزل
.هذا المطبخ
.المطبخ
- هل يمكنكِ القيادة ؟
- بالطبع يمكنني
هذه مفاتيح سيارتي
...واذهبي إلى
...إلى
.خارج المسار وانعطفي يميناً
يميناً مرة أخرى
ستصلين شارع
يوجد مركز تجاري كبير هناك
.ستجدينه بسهولة
.قرأت كل كتبك
.نعم, إنهم في صندوق الكتب
- جميعها عن النساء
- أعلم هذا
ما الذي أخرك ؟
.إن اتصل أحد ما, فقط اخبريهم أنني مت
كم من الوقت ستضل ميت ؟
.لا أعلم, يومين فقط
من تكون هذه ؟
- (تقصد (سارة
- (نعم (سارة
هل تحبها ؟
.ليس بالطريقة التي تقصدها
هل تقوم بتقبيلها ؟
.أخبرتك ليس بالطريقة التي تقصدها
.القصر الامبراطوري
كيف حالك ؟
أنت هنا للاسترخاء فقط
أم تريد الحاق الخسارة بنا ؟
- معي الحرس الشخصي
- كنت أعلم, أنت مختص بالكمبيوتر
.هذا (دين شيندل) ألقِ التحية عليه
غرفتك محجوزة وبدلتك في طريقها إليك
.أنا سعيد لرؤيتك
أين تريدني أن أضع حقيبتك سيد (هارمون) ؟
.على السرير
.هذا جيد
- تفضل يا صديقي
- شكراً لك, وتفضل بأخذ مفتاحك
- بدلتك
- جيد, شكراً
ضعها على الكرسي
هل لديك الحذاء ؟
القميص وربطة العنق, كل شيء هنا ؟
-أي شيء آخر ؟
-لا لا , تفضل
كيف تشعر ؟
.جيد
لا زلت سكران ؟
معدتك تؤلمك ؟
.عليك أن تنام
.اسمع
.أنا رجل
.والرجل يختلف عن الطفل الصغير
.أجد صعوبة في النوم بمفردي
تعلم ماذا أعني, أليس كذلك ؟
- أليس كذلك ؟
- أجل
! خادمة
هل يمكنني ترتيب سريرك ؟
هل استيقظت تواً ؟
.منذ وقت
أنت لوحدك ؟
هل أنت جائع ؟
رجل كبير مثلك ليس جائع ؟
متى آخر مرة أكلت ؟
أين والدتك ؟
.في لوس أنجلوس
.ليس الآن
.علي أن احاسبك
.(كارلا فريدريكس)
.قم بتهجئة الاسم
.علي رؤية ابني
.الحب هو كل شيء
الحب هو كل شيء
.فقط تذكروا هذا
- اذهب
- أنا احبكم يا فتيات
تذكروا ألامو وسموكي جو
* الأغلب أنها عروض مسرحية موسيقية *
خذني للمنزل, أريد الذهاب إلى المنزل
.أريد رؤية أمي
.أريد الذهاب, أريد رؤية أمي
.ألم أخبرك أنني سأضل بالخارج طوال الليل
ألم أخبرك ؟
أخبرتك أنني سأضل بالخارج طوال الليل
وأنني برفقة احد ما, أليس كذلك ؟
وأنت وافقت, أليس كذلك ؟
قلت بأنك ستكون رجل
وأنا سأكون رجل,أليس كذلك ؟
.لا تقم بهذا
- ألم أخبرك ؟
- أريد الذهاب
ألم أخبرك .....؟
انتظر للحظة, ألم أخبرك
أنني سأخرج برفقة أحد ما ؟
ألم أخبرك أني سأذهب لإيجاد أحد ما ؟
أريد الذهاب
.أريد رؤية أمي
أريد الذهاب للمنزل
.أريد أمي
- اخرج, أين منزلك ؟
- هنا
ألبي) أريد فقط أني متأسف)
.أن الرحلة لم تعجبك
.أمي
ألبي) ما الذي حصل لك يا بني ؟)
ما الذي حصل ؟ هل قام بفعل هذا بك ؟
ما الذي فعله بك ؟
.(أنا (روبرت هارمون
! إيدي) توقف, توقف)
! (إنه ليس ابنك (إيدي
.ابقي بالداخل ولا تتدخلي
.أبي أنا أحبك
.أنا أحبك يا أبي
.هيّا
.أحبه فهو أبي, أنا أحبه
.أبي أنا أحبك
.أنا أحبك يا أبي
- (إنه ابنك (روبرت
- متأخر جداً
.روبرت) إنه ابنك)
.لقد وصلنا, 28 دولار
- .ليلة سعيدة
- شكراً
.سوزان) اتصلت)
اتصلت بي ؟
هذه صديقتك, أليس كذلك ؟
.روبرت هارمون) المتكلم)
.نعم انتِ (مارجريتا) الوالدة
اسمعي أنا الشخص الذي مرضت
.واستضفتيني في منزلكِ
أفكر في زيارتكِ وتناول شراب معكِ
.والقيام بشكركِ
.لا تجادليني
لن أقبل بالرفض
.سأصل في غضون 20 دقيقة
تقاتلت مع (ألبي) ؟
نعم, الحياة عبارة عن سلسلة
من الانتحارات, والطلاقات
.وعود كاذبة وأطفال مكسورين
.عليكِ الذهاب للنوم
لا أشعر بالنعاس
.لازالت الساعة التاسعة
تبدين متعبة, عليكِ أن ترتاحي
واخرجي في ضوء الشمس, إنها كاليفورنيا
أتعلم, لا أعتقد أنك تستطيع
.التعامل مع الأطفال
أعني, أنك دائماً تعتقد انك
...تعرف ما الذي يجب فعله
هل تعلم ماذا قال طبيبي النفسي ؟
....ذلك الدجال
.انتبهي لموضع قدمكِ
.تعرف ذلك الشخص في شيكاغو
لقد أخبرني نصيحته العظيمة
.أن أذهب إلى أوروبا
.وإقامة علاقة حب مع شخص وسيم
وإن لم ينفع ذلك
...عليّ أن أصبح أكثر إبداع, أرسم
هل يمكننا التحدث ونحن نمشي ؟
.لا أريد الذهاب للنوم
.لا مزيد من العواطف الآن, لنذهب
أنا لا أحاول أن أكون عاطفية
.أنا فقط متعبة
.أنت محق, أنا ذاهبة للنوم
.متعبة جداً
.ابتعد عني
عليّ الذهاب ورؤية هذه
.السيدة العجوز في بيتها
وعليّ تناول شراب معها
.ثم عليّ تغيي ملابسي
ثم عليّ أن أستحم
يجب أن أبدو أنيقاً, حسناً ؟
.سأتناول الإفطار معكِ في الصباح
.سأغلق الضوء
ما كل هذا, ماذا تفعل ؟
.أريد بعض الكؤوس الزجاجية
...وبعض الثلج و
- لدي كل شيء
- حقاً ؟
.تفضل بالدخول
.سارة) أنا أحتاجكِ)
.أعلم بأن هذا صعب الفهم بالنسبة لكِ
.هذا المنزل خالِ جداً بدونكِ
.أنا أحبك أيها الأحمق
(نحن مطلقان (سارة
.ذلك الجزء من حياتنا منتهي
...أنا أريد أن أقول
.إنه من الصعب جداً تربية طفل
أعلم بأن هذا صعب الفهم بالنسبة لكِ
.ولكن أعتقد أنه أنتِ من يجب عليه القيام بذلك
.(وداعاً (سارة
أريدك أن تكون صبوراً معي
.لأني لا أدري أين أنا ذاهبة تحديداً
كيف حالكِ ؟
...لأخبرك الحقيقة أنا
.لأخبرك الحقيقة أنا قلقة جداً على ابنتي
.نحن جميعاً قلقون
يا إلهي, أنت أيضاً ؟
...أوه, متأسفة
أنت أيضاً تعلم كل شي إذاً ؟
عمّاذا ؟
...عن التوازن و
...لأخبرك الحقيقة هذه المرّة الأولى و
.وأنا أبحث عن الجنس
.حسناً, ستحتاجين حذاء للبولينغ
.شكراً لك, أنا لا أستخدمهم
.أنتِ في الخط رقم 13 سيدتي
..عزيزتي
- ستتزحلقين في المكان
- لا تقلق
تريدين مني حساب النتيجة ؟
يمكنك إذا أردت ولكن هذا غير ضروري
.لا أهتم بالنتيجة
لا تهتمين ؟
.عندما أصيب, فإني أتذكر
.حسناً أعطيني واحدة فقط هيّا
.للوسط مباشرة
.انتبه لهذا
أنتِ أفضل من (أل) أنتِ أفضل منه
.إنه فاشل
زوجي الأول, أعني زوجي الوحيد
.كان يحب البولينغ
حسناً, للمرّة الثانية على التوالي
.(أراهن بخمس دولارات (أل
الثانية على التوالي, حسناً ؟
.حسناً, جهّز نفسك
.إنها أفضل منكِ (دوتي) أخبركِ هذا حقاً
.لا ترددي عزيزتي
لا ترددي فقط ارمي الكرة
.عليكِ المتابعة
اهدئي فقط, ماذا (كين) ؟
.دعيني أخبركِ شيئاً ما, اسمعي
دعيني أخبركِ, إذا استقمتِ
.انتظري قليلاً
إذا استقمتِ فلديّ الكرة هنا
.لا تتوتري
.انتظري للحظة
.الآن تابعي
.اهدئي فقط وخذي نفس عميق
ضعي البودرة في الموضع
.وشاهدي هذا
.أخرجها
.لا بأس
- ها نحن انتهينا
- لقد كان سهلاً
أليس هذا جنون ؟
.لا تؤلمني أبداً
.شكراً لك
-  هذا لم يحدث لي من قبل
- سأعيده لمكانها
لا, أنا لست خائفة
.لديّ رمية أخرى
هل تمشين ؟
أنتِ راقصة جيدة, هل تمشين ؟
.أمشي وأجري وأقوم بكل شيء
حسناً فلتمشين برفقتي, مستعدة ؟
.ارقصي لوحدكِ دعيني أرى ما لديكِ
.لم أقم بهذا منذ زمن بعيد
.لنجلس كسيد وسيدة هنا
.لنجلس كسيد وسيدة هنا, انتظري
.دعيني أجلسكِ
.أنا آسف
..لا تنحرجي
..مؤخرات
.ضوء جميل ورداء أحمر جميل
.عزيزتي أنتِ متأخرة
مرحباً (فرانك) ؟ كيف حالك ؟
.لقد كنا نحتفل
أنا آسفة أنك أتيت متأخر
.(نعال وقابل (روبرت
.كنا نحظى بوقت ممتع
أنت نائم ؟
هل أنت بخير ؟
كأس من الحليب ؟
.غداً صباحاً
.أعطني قبلة
.عد إلى النوم
عزيزتي لا تقلقي
.بيلي) بخير)
.كنا نحظى بوقت ممتع
.كنت أُري روبرت كيف اعتدت أن أرقص
.ولكني لم أستطع أن أختار اللباس المناسب
أمي اذهبي إلى النوم الآن, حسناً ؟
اذهب إلى منزلك, حسناً ؟
.انتهت الحفلة
.علي أن أنهض غداً باكراً, هذا السبب
.ليلة سعيدة عزيزتي
.إنها امرأة رائعة
إنها لا تجد الفرصة الكافية
.للخروج والاحتفال كما تعلمين
.أعلم
.ليلة سعيدة
.لقد حظيت بوقت رائع حقاً
.شكراً
.أنت أكثر شخص وسيم قابلته
هل تريد بعض القهوة ؟
.لا شكراً عزيزتي
.لقد حظيت بوقت رائع جداً الليلة
.نعم أنتِ تبدين سعيدة
ما هو الإبداع (روبرت) ؟.
ماهو الإبداع ؟
.لا أعني, أعلم بأنك كاتب ومبدع
.الناس ترسم
.لكن أنا لا أرسم
هل تعتد بالطبخ كفن ؟
الطبخ ؟
.نعم أنا أحاول إيجاد شيء ما
.شيء أستطيع القيام بفعله
لا أعني شيء أنا الوحيدة في العالم
.التي تستطيع فعله ولكن
..شيء مختلف
...كالطبخ أو
.الكتابة ؟ يمكنكِ كتابة بعض القصائد
.لا, أحب الشعر ولكنه كئيب جداً
دائماً يحبطني
.لا أعتقد أن هذا صحي
.لا أعلم ما الذي أتحدث عنه
هل الحب يعتبر فن ؟
.بعض الأشخاص يعتقدون ذلك
.أنت كاتب ودائماً تؤلف كتب عن الجنس
ربما يمكنك تأليف كناب عن الحب
.سأساعدك في ذلك
.سنرى كيف سيبدو ذلك
.أحبك
.أحبكِ
.سأقوم بهذا الشيء اللعين حقاً
.سأقوم بإيجاد التوازن
.وأعتقد أنه يجدر بك أيضاً
.سأقوم بفعل شيء ما من أجلك
.سأشتري لك طفلاً
حقاً ؟
...أنت تحتاج
.(أن تعيش لأجل أن تحب (روبرت
يمكن أن يكون حيوان صغير
.يمكنك تقبيله والنوم معه
.أرجوكِ لا تفعلي
.وسنجد التوازن جميعاً
.ثم سأعود لأكون مهووسة بعائلتي
هل تعلم ماذا كان أبي يقول دائماً ؟
لا, ماذا كان يقول ؟
.لكل مشكلة يوجد حل
لن أشرب قهوة
.سأذهب للاستحمام
.وأذهب مباشرة للنوم
.سأستيقظ قي الفجر
.ليلة سعيدة عزيزي
أمي ؟
هل أنتِ بخير ؟
كيف يمكنكِ سؤالي إن كنت بخير ؟
هل وجدتي هويتكش الجنسية ؟
أليس هذا ما تبحثين عنه ؟
.اطلبي من والدكِ أن يتحدث معي
إنه يؤلمني الذي تقومين بفعله بأبي ؟
.أنتِ من طلب الطلاق
.اطلبي من والدكِ أن يتحدث معي
- إنه نائم
- أيقظيه
تعتقدين بأني خائفة من ايقاظه
.أرجوكِ دعيه وشأنه
.اسمعي, تقومي بما أمركِ وتقومين به الآن
.اطلبي من والدكِ أن يتحدث معي
حسناً, سأفعل انتظري قليلاً
.لا تملك رحمة
.هذا لا يعنيني
.ولكن اترك طفلتنا خارج الموضوع
.هذا هو أكبر وأوحد مشاكلنا
أنا في الثالثة عشر ولست طفلة
.أعلم أكثر منكِ
جاك) هلّا أجبتني على سؤال وحيد ؟)
هل تعتقد بأن الحب تيار لا يتوقف؟
سارة) لدينا طفلة صغيرة)
.في سن البلوغ
.وهي أكثر أهمية منكِ الآن
لا يهمني أمركِ مجدداً
.نحن مطلقان
أرجوك توقف عن شرح ماهو الطلاق لأختي
.وتوقف عن توبيخها
توقفوا عن مكالمتها ودعوها وشأنها
.أنتِ الساقطة
- هل أنتِ بخير ؟
- أغسل وجهي
.الحب ميت
.الحب هو تخيلات للفتيات الصغيرات
.أنا متعبة وأريد أن أكون لوحدي
كم عمرها ؟ 13 ؟
هل هي فعلاً في 13 ؟
إنها في سن البلوغ بحق الرب
.هذا ما حدث لها
.أنت لا تعلم شيئاً عن الأطفال
.لا انوي مناقشة أمور طفلتي معك
لديك زوج, أليس كذلك ؟ أين هو ؟
.هل هو مهندس؟ صحيح ؟ إنه مثلي تماماً
.إنه رجل ويحب النساء
- يخرج مع النساء ويحظى بوقت جيد
- .... أنت تتحدث عن شخص
.عشت معه لـ 15 سنة وفر الطعام والملابس لها
.لقد حظينا بتجارب حياتية لا يمكنك تخيلها
.انت تتحدث عن شخص أمسك بيدي في المستشفى
وبكى عندما ولدت طفلته
أين كنت أنت ؟
سارة) ما كل هذه الورود هنا ؟)
إنه يبدو وكأن شخصاً مات
.وعاد من الموت
.هذه الورود من الحديقة يا أحمق
.أخبرتك أني سأحضر لك طفلاً
وأنا الىن في ملجأ حيوانات
.أحضر لك واحداً
.سأغير حياتك قليلاً
..لا تحبني الآن ولكن
عندما أعود للمنزل بما معي
.ستجن بي
هل هذا زوجكِ ؟
خطيبكِ ؟
.أنا أشعر بالفضول لمعرفة من هو
.إنه أقرب وأعز أصدقائي
.ولا يريدني أن أحضر له طفلاً
-  ما الذي يريد منك فعله ؟
- أنا لا أعلم
.في الواقع, نحن جميعاً محطمين
.ولكن أعتقد أن مشكلته أكبر مني
هل هو طويل أم قصير ؟
عليّ الذهاب
كم أدين لكِ للمكالمة ؟
.لديّ بعض الأرانب
.لدي غراب وببغاء
.الببغاء اختيار جيد لرجل
.لا شكراً
رداً على سؤالكِ, نعم لدي ماعز
.وكما ترين إنه جميل جداً
.والصغير أيضاً
.تستفيدين من الجبن منها
.ولدي البط
-جميل وهناك نوع آخر هناك
- هذا ديك جميل
.الديك يوقظكِ في الصباح ويشعركِ بالصحبة
..لقد كنت أفكر ربما
هل لديكِ قطط أو كلاب ؟
.لدي كلب واحد
.هذا (ليني) وهذا (جين) لا يمكن التفريق بينهم
لا يقومون بالكثير من العمل
.ولكنهم أعز أصدقاء
.ويفهمون بعضهم جيداً
لا, ذلك كلب غريب
.لا يعجبني ذلك الكلب أبداً
.من ناحية المظهر لا يمكنني مخالفتكِ
.فعلاً
.ولكنه كلب عظيم للرجل
.لا, شكراً لا أريد هذا الكلب
.إنه كرجل
.الكلب صديقك في كل الأحوال
إنه دافئ جميل
.وآدمي رائع
.أنت قوي جداً
.حاولي ملاطفته
.لا, إنه لا يعرفني ربما لا يجدر بي ذلك
جيم) يعرف السيدة (لوسون), أليس كذلك ؟)
.هيا حاولي
.لا تخافي
.(مرحباً (جيم
.(أنا السيدة (لوسون
.حاولي مجدداً وبهدوء
.لا تخافي
.لا تريد إخافتي
.أنت اكبر مني وأقوى
.وأنت جميل
.أنت جميل جداً وتشبه شخصاً أعرفه
.نعم بالفعل, انظر لهذا
.هذا كلب جيد, ولد مطيع
.إنه رائع جداً
.كلب جميل بالفعل
.تشبه شخصاً أعرفه
.إنه جميل
.أريد أخذه, هو الفائز
وسآخذ اللبغاء, تعلمين ماذا أريد أيضاً ؟
.شيء صغير وناعم
صغير وناعم ؟
.(وداعاً (جيم
.هذا رائع, هذا عظيم
.لقد وصلنا إلى المنزل
انتظر للحظة, هل يمكنك أخذ هذا ؟
.هكذا, وهذا ايضاً
.سأتكفل بالباقي
.سأنزله, هيا ريكس
.إنه جامح
.هيا عليك أن تتساهل معي
.هيا بنا, هيا
.حسناً, أريد أن أريه الأحصنة
..والدجاج في
هل يمكنك إمساك الماعز ؟
.لا سأمسك الماعز وأنت أحضر الباقي
ماذا تظنون؟ أليس هذا مكان مناسب للعيش ؟
.أنتم أطفال مطيعين
أين البط الآن ؟
.لا اعلم عن البط
.انتظر للحظة
.أحضر الباقي سأمسك بالدجاج
..هل يمكنك إحضار البط أو أحضرها
.سأعود لها لاحقاً
ماذا تظن؟ هل تعجبك ؟
.فتيان مطيعين
.(هيا لنذهب لرؤية (روبرت
أعلم بأن هذا يبدو جنون
.ولكني تحمست
.لم يمكنني منع نفسي
هذه المهور صغيرة, أليست صغيرة ؟
كنت سأحضر واحد فقط
.ولكن انتبهت أنهم سيشعرون بالوحدة
.وإن كنت ستأخذ واحد فلا بأس بالثاني
الماعز تاتي بالحليب
.فهو ليس خسارة
.والدجاج والبط تأتي بالبيض
.ويمكننا أن نعيش جميعاً هنا
.سنتحدث عن هذا لاحقاً
.سأقوم بإدخال هذه وإطعامها وإعطائها ماء
.لقد كان الجو حاراً في الطريق
.(كل شيء سيكون بخير (روبرت
.لن أخذ وقت طويل
- هل تكفلت به ؟
- نعم أحتاج للمساعدة هنا
.سنضعك في حديقة جميلة
.سيجبك هذا كثيراً, هنا في الظل
.سنعطيك ماء طازج
هل أحضرت الدجاج ؟
أين البط ؟
.هيا يا أولاد
.وصلنا
.هيا يا دجاج
.اخرجوا من القفص
هلّا أخرجتهم ؟
.هيا يا صغار
.لا أعلم
لا أعلم إن كانت هذه مجرد فكرة مندفعة ؟
.لم يبدو متحمس كثيراً للحضيرة
.أنا متأكدة انه يظن أنني مجنونة
ماذا تظن ؟
.سأحضر لهؤلاء الأصدقاء بعض الماء البارد
.إنه يوم حار
.هيا, سأريكم شيء جميل
.سأريكم شيئاً لم تروه من قبل
.سأخذكم لأعلى نقطة في المكان
.إنكم أولاد أقوياء
.حساسة جداً
.أتمنى اني اقوم بالشيء المناسب من اجلكم
.حسناً, اجروا بحرية
.هيا (جيم) لقد وصلنا
.(هذا (ليني) وهذا (جيم
.أحتاج لشراب
.اعذرني
.سأخذه
.لا تسبب لي المتاعب الآن
دكتور (ويليامز) ؟
.(مرحباً, أنا (روبرت هارمون
إذاً أخبرني من المريض ؟
.سارة) أحضرت مهرين صغيرين)
.وماعز
ولم تعلم أنني سأستجيب لهذا التصرف
.بشكل سيء
.(ثم أحضرت (ليني) و (جيم
ولم يستطيعون إيجاد البط
.والدجاج الصغير اختفى
اعذرني ولكن أين هي ؟
.إنها هنا
.(لا تنزعجي, أنا دكتور (ويليامز
ما الذي يضايقكِ ؟
.لا أعلم من أنا
- هل تعلمين أين أنتِ ؟
- انتظر للحظة
من أنا؟ من انا؟
انتظر للحظة, من أنا؟ من أنا؟
هل أنا أخوكِ ؟
هل انا أخوكِ ؟
أو (جيم)؟ من أنا ؟
هلّا غادرت الغرفة من فضلك ؟
.هاك حقيبتك, لا نحتاجك
.سأدفع حسابك وإلى اللقاء شكراً لك
.فقد غادر وخذ حقيبتك
هل يمكنني التحدث معك قليلاً ؟
.تعال
.سيد (هارمون) اعتقد بأن (سارة) تعاني من مشكلة
عيناها لا تستجيب بالشكل السليم
.ورقبتها متصلبة
يمكنك القيام بما تريد ولكن
.أتمنى أن تذهب بها لطبيب إن كنت لا تريدني
.إنها بخير...شكراً لك
.على الرحب, سأخرج الآن
.سارة) أنتِ من أعظم الناس الذين قابلتهم في حباتي)
.لقد أطعمت الأحصنة والماعز
.عليكِ التحسن, أنتِ لستِ مريضة
لقد صنعت لكِ حساء دجاج
.ووضعت بامية فيه وأعلم انكِ لا تحبيها
.أنتِ الأفضل, عليكِ أن تكافحي المرض
.أنتِ الأفضل
.كأس من الشاي
.جربيه
.كأس من الشاي, قومي بشمه
.أنتِ مجنونة حقاً
لن تقومي باضحاكي
.فلا أتمتع بحس الفكاهة
.سنرى
.هذه أكثر فكرة سخيفة سمعت بها
- أنتِ مثيرة للشفقة
- هذا يكفي
.هذا يكفي, أريدكِ أن تقفي هنا
.أريدكِ ان تحدقي في عيني
.لا تسمعي أي شيء غير صوتي
هل وجهي يعني أي شيء لكِ ؟
.غير مضحك
.لا تهتمي
.في 30 ثانية ستقومين بالضحك بدون توقف
لا تصدقيني, هل تراهنيني ؟
ما هو رهانك ؟
.دولار واحد
يالك من بخيل, ماهو رهانك ؟
...أنا الشجاعة وسأراهن
بالحب, سأراهن بأقصى شيء, حسناً ؟
.أولاً
سأعطيك شراب
.سكوتش و صودا
وأريد أن أعطيكِ كوكاكولا
.اريدكم أن تكونوا في مزاج جيد
.لكن لا أهتم, أنا مستعدة للمجازفة
جاك) ماذا تريد خردل أو كاتشب ؟)
البعض يظن أن هذه أفضل دعاباتي
.الغالب يضحك على كلمة كاتشب
.ديبي) افتحي علبة كريمة الفول السوداني من فضلكِ)
.بينما أري (ديبي) الورود
.تفضل سأضع هذه هنا
ليس لديك طيّة في القميص
.رائحتها جميلة على كلِ حال
.أنا متأسفة, لقد كانت خدعة سيئة
.سأقوم بشيء لطيف من أجلكك
هل تريد بعض الفشار عزيزي ؟
.لدي الفشار
.أعني إنه فشار حقيقي معقود
ماذا عن هدية الذكرى السنوية إذاً ؟
هل تظن اني سأنسى ذكرانا السنوية عزيزي ؟
.إنه قلم فخم
ديبي) تظني أنني نسيت امركِ)
أليس كذلك ؟
لا تظني أني نسيت أمركِ
.لأنني لم أنسى
.أعلم أن الأسبوع الماضي
.كان تخرجكِ
أعلم أنكِ تحبين الحلق اللؤلؤي
ألا يعجبكِ ؟
أريد أن آخذ نظرة مقربة عليكما
.وأرى من هنا
.أرى توأمان, هذا ما أراه
.....أنتم حقاً ثنائي من
.هذا من أجلنا
.جاك) هذا من أجل سننا الكبير)
.هيّا وقفي بجانب أبيكِ
بجانب أبيكِ
.أريد أن ألتقط صورة
.أمي أنتِ لستِ مضحكة
ابتسموا هيا
.جاك) انظر لهذه الناحية)
.هذا جيد
.الوقت يداهمنا
أنتم مستعدين؟ هذه هي
مستعدون للضحك ؟
.هيا للداخل
.(علينا أن نذهب لغرفة (سارة
.هيا أيها البط
.لقد أدخلت الأحصنة
لم أستطيع إدخال الماعز
.أعني إنه من المستحيل
تعلمين, هناك أسرار عند النساء
....فتاة صغيرة
.تأتي إليك وهي مفتونة بك
وهي على الدوام تريد إخبارك بأسرارها
.هي تتطوع بذلك
."وتقول: "لقد قمت ببعض العروض العارية
.حتى لا يخترب التوازن الحساس في العلاقة
.إن كنت واقع في حب أحد ما
.والمرأة تحتفظ بأسرارها
لا تعطيك إياها
.ولا تعرضها لك
.فإن ذلك الجزء منها ميت بالنسبة لك
سأذهب لإحضار ذلك الماعز
أنتِ بخير ؟
.يا إلهي, أنتِ تبدين جميلة حقاً
هل تريدين المجيء معي ورؤية الماعز ؟
لقد وعدتني
أنني سأبقى حبك الوحيد
كيف افتقدتك
أمي
في الحب
....لست متأكدة من
من نفسي
...ولست متأكدة
منك
لست متأكدة من الحب
لست متأكدة مني
ومنك
أمي
أعلميني
لا (ديبي) لاتذهبي
عودي يا ابنتي, أحبكِ
إنها قاتلة
تعلمين بأنها ستقتلكِ
أحب ذلك الوجه
وسأكون الوحيدة
في حب هذا الوجه
الوحيدة
لقد وعدتني
أنا أحب هذا الوجه
أحبكم
كلاكما
.لقد حظيت بأجمل حلم
أين (روبرت) ؟
.(روبرت)
هل أنت هنا ؟
.سأتي في الحال, لا تخرجي
.(لقد توصلت لأفضل اتفاق جديد مع (جاك
.(لقد تصالحت معه ومع (ديبي
تحدثتِ معه على الهاتف أو حلمتِ بهذا ؟
.اسمعي, أنا لا أمزح
.لا اريدكِ أن تذهبي مع شخص لا يحبكِ
.أحبكِ, وأريدكِ أن تجلسي هنا للأبد
.أنا أهتم بأمر الحيوانات وبكل شيء
-سأحصل على طائرة الليلة
-لا
.عليّ القيام بهذا
من يكون هذا ؟
من أنت ؟
- من أنت ؟
- (أنا (كين
.مرحباً
كيف حالك؟ أنت (روبرت) ؟
- تريد شراب ؟
- لا, شكراً لك
كين) مرحباً, كيف حالك ؟)
.شكراً على مجيئك
هلّا ساعدتني بالأعلا
.لدي العديد من الأغراض بالأعلا
.أنا حقاً أقدّر مجيئك
.أعلم بأنها ليلة سيئة
أنا لدي العديد من الأغراض
.لا أعلم ماذا أفعل بها
هذا صحيح, عليك به
.اذهب للأعلا معي
.اقتل الرجل الكبير
.تحدث, تحدث
.(عليك به, هيا (جيم
.عليك بالرجل الكبير, هيا
.جبان
تريد الاستماع للموسيقى ؟
.لا أريكِ أن ترحلي
.أنا أحبكِ
.أنتِ محبوبتي الوحيدة
لا تسكتيني, من تظنين نفسكِ لاسكاتي ؟
لا أريدكِ أن ترحلي
هل سترحلين مع هذا المطر ؟
.(سأقضي الليلة مع (كين
.الصندوق لا يكفي
.اتركه فقط اتركه
.النهاية
ALI MANSOUR
@3llLoOsh